1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará
 a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
Es una propiedad de las clases en la cual se pueden crear metodos que no son creados directamente
en la creacion de objetos, si no que esta propiedad permite acceder a los objetos a los metodos 
que son declarados mediante esta propiedad. 

* _Constructors_ (de Clases)
Es el metodo de una clase con el fin de inicializar y crear un objeto de la clase.