1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* Objetos
    Es un tipo de dato en el cual podemos representar de forma abstracta un objeto del mundo real.
* Propiedades
    Es aquello que caracteriza a un objeto, por ejemplo una persona tiene propiedades como nombre, apellido,
    etc.

* Métodos
    Son las acciones que puede realizar un determinado objeto, por ej una personaa puede saltar, correr,
    etc.

* Bucle `for…in`
    Es un bucle el cual permite hacer un recorrido por todas las propiedades de un objeto.

* Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notacion por puento el identificar de la propiedad debe ser valida.
    La notacion por cochetes puede contener variables que contengan el nombre de la propiedad valida,
    tambien permite escribir el nombre de la propiedad entre comillas.
    Una ventaja de notacion de corchetes es que se podria usar un mismo metodo para distintas propiedades